Fecha y Hora del Informe: 2020-09-09 20:57:40.840511

La Cantidad Total de Contagiados en la República Argentina es de: 9
La Cantidad Total de Internados en la República Argentina es de: 2
La Cantidad Total de Fallecidos en la República Argentina es de: 2
Buenos Aires con un Total de 3 Personas Contagiadas es la Provincia con Mayor Cantidad de Casos Registrados.
El Promedio de Edad de Personas Contagiadas es de 41 años.
El Promedio de Edad de Personas Internadas es de 62 años.
El Promedio de Edad de Personas Fallecidas es de 62 años.
La Cantidad de Contagiados que Requirieron Asistencia Respiratoria Mecánica es de 2.
Abril con un Total de 5 Personas Contagiadas es el Mes con Mayor Cantidad de Casos Registrados.
Enero con un Total de 0 Personas Contagiadas es el Mes con Menor Cantidad de Casos Registrados.
Última Actualización del Registro ==> Toda la Información hasta el Momento fue Cargada en la Fecha: 09-09-2020.
